（ヒカル）アキオくんが裏切り！？
（ガブちゃん）そう…
アキオが　アサを狙ってた。
たぶん　外に
アキオをそそのかしたやつがいる。
御館様が帰ってきたら
情報　取って➨
アキオは殺す段取りだった。
（ヒカル）父さんは…
なんで　すぐ殺すんだ！
一緒にやってきた仲間なのに…。
なんで　生かす道を
探らないんだよ！
はぁ…。
無理っしょ。
（ガブちゃん）これでも
アキオを生かす？
（フユキ）庭師の川井です。
あっ…。
（フユキ）ツガイも　主が殺されて
野良になっていました。
（ジン）どなたか
契約し直してくれますか？
あの…　私　いいですか？
うちのえっさほいさが
仲よかったから…。
相性は　いいと思うんです。
（えっさ）えっさ。
（ほいさ）ほいさ。
えっさ。
ほいさ　ほいさ。
（フユキ）失礼…。
ツガイ名　ゴッコイタチ。
各々の現在の名は　まだなし。
前の主は　川井サノスケ。
逃走を図る黒谷…　アキオを
止めようとして　殺害された。
はい　確定。
一緒に生活してきた
家族みたいな人まで…　なんで！？
（ゴンゾウ）変死だと　屋敷に
警察が入ることになってしまう。
自然に…
失踪したことにしなければ…。
川井は　わしが拾ってきた。
身寄りは一人もいない。
失踪させやすい。
（ヒカル）ジンくん！
くっ…　そんなのってないよ！
ずっと　うちで
働いてくれてたのに➨
まともに葬式を
出してやれないなんて…。
そんなの　悲しいじゃないか！
父さん！
父さん！！
その　不寛容さが　アキオくんの心を➨
閉ざして
しまったんじゃないのか！？
家族みたいに接しておきながら
いざとなったら➨
切り捨てることも
いとわないって…。
一度の反抗で殺されるって！
もっと　ゆとりがあれば
心を開いてくれていれば➨
影森を裏切ることになった理由を
話してくれたかもしれない。
最後の一歩を
踏み出さなかったかもしれない…。
川井さんが
死なずにすんだかもしれない…。
ヒカル！
うっ…。
あたしさぁ…
先生ちゃんのマンガ　好きだよ。
悪いやつが出てこないから。
現実が　クソみたいだからさ
先生ちゃんのマンガ読んでると➨
安心するんだ。
あぁ…　この世界の人たちは➨
あたしを
排除しないだろうな　って…。
でも　現実のほうは
やっぱり　クソだから➨
普通の人から見たら
信じられないようなクソいやつら➨
いっぱい　いるんだよね。
あたしも含めてさ。
で…　そのクソなりに
自分の居場所である➨
この影森を守りたいわけよ。
先生ちゃんには　安全な場所で➨
ずっと　幸せなマンガ
描き続けてほしい。
アサには　平和に
普通の暮らしをしてほしい。
アキオは　影森の仲間より
自分を捨てた親を選んで➨
あたしたちを裏切ったんだってさ。
どんだけ　親が大事か知らんけど➨
あたしたちの居場所を
壊そうとするやつは　許さない。
たとえ　それが
自分の親であっても➨
あたしは　ぶっ殺す！
改心してくれるかもしれない　って
手心加えたって➨
クソ野郎は
そうそう　変わらないよ。
取り返しのつかないことに
なる前に　ぶっ殺す！
ただ　そんだけだよ。
（アサ）ごめんなさい。
アサ！？
アサさんを➨
一人にしないでください。
わかってるよ！
（ガブちゃん）アサ！　待て　コラ！
（うさちゃん）ねぇ　ハルオ。
なんで　人間は　仲間を裏切るの？
ツガイは　相棒のこと
絶対　裏切らないのに…。
（ガブちゃん）アサ！
一人で行動したら　ダメだよ！
まだ　アキオが
隠れてるかもしれない！
アサ！
アキオさん…　なんで…。
私だけ狙えばいいのに…。
川井さんは
戦闘員じゃないのに…。
殺しとは無縁の
ただの庭師さんだったのに…。
誰かの死を
願ったりしてないのに…。
普通の生活してただけなのに…。
私のせいだ…。
くっ！
どアホ！
んなわけあるか！
あんたの力を利用したいやつが
勝手にやってることだ！
アサのせいじゃない！
なんでもかんでも謝るなって
ユルも言ってたでしょうが！
今度　アホなことで謝ったら
蹴り飛ばすぞ！
もう　蹴ったけど！
ごめんね　ガブちゃん…。
うぅ…　言ってる端から！
♬～
（物音）
⸨ユル：父様は…　いない。
ひとりだ。
後片づけ…
ひとりで　やらなきゃ。
この　山賊は…　俺に
殺意を向けて…　きた。
躊躇するな…　迷うな。
父様は　いない。
誰も　後片づけはしてくれない。
自分で　やるしかない。
山では…。
ひとりだ⸩
あれ？　ここ…　どこだ？
あっ　そうか…
布団　入れるところで➨
寝たんだった…。
ぶふぉっ！
（左）おぉ…。
元気になったか　ユル。
へっ！？
ビビらせんなよ　左さん！
何してんだ　ここで…。
（左）見守り。
まだ　思うように動けんが…。
（右）よいしょ！
この姿勢なら　ずっと　ユルを
見守っていられる。
おう…　ありがとな。
（ケン）ユルさん　起きた！
体調　どうです？
おう…　身体　軽くなった。
なんどき
今　何時だ？
（ケン）もう　昼すぎですよ。
（デラ）おう。
（ハナ）おはよう。
ていうか　もう　昼だけど…。
顔色　よくなったな。
（アザミ）ユル兄ちゃん　大丈夫？
（キリ）肩の傷は？
（ダンジ）熱は？
（オシラサマ）元気になった？　よかった。
痛っ！
なんでだよ！
よく寝れた？
う～ん…　なんか　やな夢　見た。
そっか…　おいしいもの食べて
忘れな。
おっしゃ！　遅い昼メシ　作るか！
メシ食おうぜ　みんなで。
（足音）
⸨ガブちゃん：遅かったよ　ジンちゃん。
掃除　よろしく。
東村の者ですか。
だってさ。
アサ　一回　殺されちゃった。
「解」の力　手に入れたっぽいよ。
ごめんなさい…　ジンさん。
こんな　後片づけさせてしまって
ごめんなさい。
ごめんなさい…　ごめんなさい。
ごめん…　なさい…　あっ…。
大丈夫です。
後片づけは　私の仕事です。
あなたが謝る必要はありません。
あとは私に任せて
心を休ませてください⸩
ガブちゃん　重いよ…。
んあ？
よく寝れた？
なんか…　やな夢　見た。
そっか。　ごはん食べて　忘れな。
台所に　なんかあるかな～。
（ナツキ）おはよう　もう　午後だけど。
ナツキ姉さん！
護衛してくれてたんですか？
一段落して　気を抜いたところを
また　狙われる可能性もあるから。
何もなくて　よかった。
徹夜！？
うん。　シャワー　浴びてくるから➨
あと　よろしく　ガブちゃん。
あいよ～。
ナツキ姉さん！
うん？
ごめんな…　うっ！
うぅ～っ！
ありがとう　ナツキ姉さん。
私が　シャワーして戻ってきたら
いつもどおり　授業だよ。　数学。
えぇっ！？
こんな日くらい　休ませろよ！
（ババ丸）徹夜は肌が荒れるよ
ナツキちゃん。
（ジジ丸）少し寝ろ　ナツキ。
（ガブちゃん）そうだ　そうだ！
寝ろ　ナツキ姉！
はぁ…。
んじゃ…　今日の数学ノルマ
終わらせてから　たっぷり寝るわ。
ほら！　さっさと解いて
私を寝させなさい。
（アサ／ガブちゃん）鬼～っ！
この問題…　「解」で解けないかな？
伝説クラスのツガイを
んなもんに使うなよ！
（フユキ）ナツキ。
ジンさんから。
今日はもう　ゆっくり休めって。
ハルオ　みんなで飲もう。
飲んで　ゆっくり寝て…。
それから　アキオのこと考えよう。
（ハルオ）徹夜に酒とか…
肌荒れＭＡＸじゃん　ナツキ。
フッ…。
今すぐ　寝させてやるよ　ハルオ。
やめろ。
うぅ…。
よっしゃ！
なんですか？
電子辞書。
わからない言葉があったら➨
自分で調べろって　与えてみた。
下界に来てから➨
読めるけど　意味わからん言葉が
いっぱいあるんだ。
いちいち
人に聞かなくて済むのは　いい。
なるほど…　ひらがな入力モード。
よし！
ユルさん　村では　勉強とか
どうしてたんですか？
デラさんが下界から持ってきた書物
読んでた。
孫子とか…。
ユルさん　知的！　インテリ蛮族！
《読んだが　理解したとは
ひと言も言ってない》
どう…　え～っ！？　何これ…。
俺にもわからんが
なんか　そういうものだ。
ほら。
ありがとう。
アザミ…　急に　下界に来て
頭　混乱してるだろ。
大丈夫か？
うん…。
何がなんだか　わかんないけど
ずっと　わけわかんないままで…。
この　わけわかんない状態に
慣れた。
めちゃくちゃ　共感！
（アザミ）あと　お米がおいしい！
だよな　だよな！
アザミちゃん➨
ちょっと元気になって　よかった。
うん。
でも…　村に帰りたいだろうな。
母ちゃん　元気かな…。
元気だせ！　湿っぽい顔しとると
福が逃げるぞ！
（ダンジ／キリ）左右様！
おぉ！　手足　くっついたのか！？
あぁ　元どおりじゃ！
まだ　本調子ではないがな。
デラの買ってきた
石用接着剤がよく効いた。
（右）これがあれば
いくら斬られても　安心じゃい！
アハハハハハ！
いや…。
なるべく　斬られないでくれよ。
あれ？　そういえば
デラさん　どこ行った？
（歓声）
うおぉ～っ！
（デラ）あぁ…。
（羽村）うぅ…　うん？
（デラ）お兄さん　負けちゃったの？
（羽村）そちらも？
子どもの養育費
稼ごうと思ったんだけどな～。
俺は　少しでも
借金　返そうと思って…。
借金してまで
賭け金　用意したんですけどね～。
お子さんのためにも
次のレースで➨
がっつり　取り戻しましょうよ！
ですね！
よ～し　借金するぞ！
（メールの着信音）
あら…。
おっと…。
（デラ）東村関係者に
招集がかかった。
（ハナ）役職持ちのやつは
集まれ　って…。
メールの送り主は　山賊っすね。
あっ！？　あいつら！
これ　絶対　フジムラヤマ倉庫の件で➨
デラさん吊し上げて
ユルくん　差し出せってやつでしょ。
ですよね～。
俺が行って
全員　シメればいいのか？
それは　ダメだ。
そうですよ！
左さんの言うとおりです！
まだ　わしらが
本調子ではないので　行けない。
おぬし　一人だけで
狩りにいくのは　ずるいぞ。
そっか…。
やるなら　元気になってから
みんなで　シメに行くか！
《遠足みたいに言うな！》
東村の役職持ちは
ツガイ使いが多いから　やめとけ。
というわけで　俺は欠席。
デラさん　ずるい！
（ハナ）私まで休んだら
怪しまれるでしょ　これ～っ！
おい～っス。　お疲れさまっス。
おう　墓掘り。
ハナちゃん　おひさ！
生きてたか。
あのあと　田寺から連絡あったか？
ないっス。
デラさん　来てないんスか？
あぁ…　メールの返信もない。
だんまりだ。
あれ～？　なんか
やましいことあるんスかね～。
フジムラヤマ倉庫で会ったんだが➨
あいつ…　ユルは渡さん！　東村には
協力せん　と言い放ちやがった。
東村を裏切ったんスね！？
きっと　「封」の子を手に入れて➨
自分の欲のために使う気っスね！
サイテーっスね！
見つけたら　シメとかないと
あの　うんこ先輩！
《嫌われてんな　田寺…》
（車の走行音）
社長　来た。
みんな　揃ってるか？
田寺が来てません。
ん～　やっぱりか。
（雫）コンバンハ。
（篝）オヒサシブリ。
（デラ）おっ　二狼から連絡来た。
しゃちょう？
下界の東村関係者を
まとめてる人。
俺たちに仕事を回してくれるから
ケンカしたくないんだけど…。
この人も　「封」と「解」を
手に入れて➨
東村が天下取りたい派なんだよな。
番小者の田寺リュウが　ユルを連れて
隠れているそうだな　墓掘り。
そうらしいっスね～。
田寺から　連絡はないのか？
山賊にも言いましたけど➨
ユルくんを山から下ろしてきて➨
デラさんのねぐら近くに送ってから
何もないっスね～。
まず　ユルを村から
連れ出したことを➨
我々に黙っていたのは
どういうことだ？
祈祷師づてで知れたから
よかったものの➨
ヘタしたら
東村が襲撃されたことも➨
知らされずに
いたかもしれないんだぞ！
んなこと　私に言われても！
私だって➨
デラさんに何も聞いてないっスよ！
そうだなぁ…。
東村が影森に襲われて
めちゃくちゃになったというし➨
アサは　影森の元にいて
すでに　「解」の力を得ている。
ユルも下界にいる。
山賊が　ほぼ壊滅。
祈祷師も田寺も　いない。
東村の結界の抜け道を知る者が
ほとんど　いなくなってしまった。
となると　ヤマハおばぁの指示を➨
いちいち仰いでいては
スピーディさに欠ける。
うむ…。
これからは　下界の私が
主導で動くほうがいいだろう。
したごころ？
えっ！　えっ　何！？
ハナちゃんに下心！？
殺されるぞ　エロじじい！
あっ…。
そっちに下心ね。　よかった…。
まずは　田寺を捜しだせ。
ユルの居場所を突き止めろ。
抵抗されたら？
あいつ　ツガイ持ってないから➨
戦闘系ツガイ　ぶつけりゃいいだろ。
二狼？
（ハナ）何それ…。
不審物…　ではない。
ツガイ…　の本尊か？
つがいダ。
現役ダナ。
中ニ　魂ガ入ッテルノヲ感ジル。
どちらさんのツガイっスか？
なんで　こんなところに…。
さぁ？
誰か　契約してあげなよ。
あっ！
（吠え声）
（爆発音）
（ゴンゾウ）ツガイの本尊に寄生して
爆発させるやつ？
そんなのがいるのか。
知っているか？
（ウィスパー）私の中には
そいつの情報はないね。
我々には未知のツガイですか…。
屋敷のみんなに　自分のツガイが
寄生されていないか➨
チェックしてもらいましょう。
うさちゃんが言うには
西のほうのツガイじゃないかと…。
西？
西…　もしや…。
いや　まさか…。
西ノ村は滅んで
ダム湖に沈んだはず…。